Aston Villa 역대 최다 득점자
Brian Little (England) - Aston Villa
출전: 198 | 골: 41 | 도움: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
출전: 290 | 골: 42 | 도움: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
출전: 195 | 골: 42 | 도움: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
출전: 170 | 골: 44 | 도움: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
출전: 125 | 골: 45 | 도움: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
출전: 201 | 골: 45 | 도움: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
출전: 46 | 골: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
출전: 141 | 골: 47 | 도움: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
출전: 131 | 골: 48 | 도움: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
출전: 129 | 골: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
출전: 101 | 골: 49 | 도움: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
출전: 439 | 골: 52 | 도움: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
출전: 435 | 골: 57 | 도움: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
출전: 506 | 골: 58 | 도움: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
출전: 159 | 골: 58 | 도움: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
출전: 189 | 골: 58 | 도움: 15
David Platt (England) - Aston Villa
출전: 136 | 골: 59 | 도움: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
출전: 122 | 골: 60
Juan Pablo Ángel (Colombia) - Aston Villa
출전: 205 | 골: 62 | 도움: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
출전: 193 | 골: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
출전: 157 | 골: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
출전: 114 | 골: 68 | 도움: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
출전: 138 | 골: 74 | 도움: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
출전: 207 | 골: 75 | 도움: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
출전: 212 | 골: 84 | 도움: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
출전: 391 | 골: 86 | 도움: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
출전: 229 | 골: 91 | 도움: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
출전: 282 | 골: 95 | 도움: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
출전: 279 | 골: 95 | 도움: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
출전: 403 | 골: 137 | 도움: 2